Repository: charlie0421/picnic-app
Catalog: picnic_lib/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# text_vote_countdown_end
source: Until End
ja: 終了まで
zh: 距离结束

# text_vote_countdown_start
source: Until Start
ja: 開始まで
zh: 距离开始

# text_vote_ended
source: Ended
ja: 終了
zh: 已结束

# text_vote_rank
source: Rank {rank}
ja: {rank}位
zh: 排名 {rank}

# text_vote_rank_in_reward
source: Rank in Rewards
ja: ランクインリワード
zh: 奖励排名

# text_vote_reward
source: {count} reward
ja: {count} 報酬
zh: {count} 奖励

# text_vote_where_is_my_bias
source: Where's My Favorite?
ja: 私のお気に入りはどこ？
zh: 我的最爱在哪？

# time_days_ago
source: days ago
ja: 日前
zh: 天前

# time_hours_ago
source: hours ago
ja: 時間前
zh: 小时前

# time_just_now
source: just now
ja: たった今
zh: 刚刚

# time_minutes_ago
source: minutes ago
ja: 分前
zh: 分钟前

# time_unit_day
source: D
ja: 日
zh: 日

# time_unit_hour
source: H
ja: 時
zh: 小时

# time_unit_minute
source: M
ja: 分
zh: 分

# time_unit_second
source: S
ja: 秒
zh: 秒

# title_dialog_library_add
source: Add a new album
ja: 新しいアルバムを追加
zh: 添加新相册

# title_dialog_success
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# title_select_language
source: Select a language
ja: 言語の選択
zh: 选择语言

# toast_max_five_celeb
source: You can add up to five of your own artists.
ja: マイアーティストは最大5人まで追加できます。
zh: 您最多可以添加五位自己的艺术家。

# update_button
source: Update
ja: 最新情報
zh: 更新

# update_cannot_open_appstore
source: I can't open the app store.
ja: アプリストアを開くことができません。
zh: 我无法打开应用程序商店。

# update_recommend_text
source: A new version ({version}) is available.
ja: 新しいバージョン({version})が利用可能です。
zh: 新版本 ({version}) 已发布。

# update_required_message
source: You need to update to a new version to continue using the app.
ja: アプリを引き続きご利用いただくには、新しいバージョンに更新する必要があります。
zh: 要继续使用应用程序，您需要更新到新版本。

# update_required_text
source: You need to update to a new version ({version}).
ja: 新しいバージョン({version})へのアップデートが必要です。
zh: 您需要更新到新版本 ({version})。

# update_required_title
source: An update is required.
ja: アップデートが必要です。
zh: 需要更新。

source: Views
ja: 再生回数
zh: 意见

# vote_item_request_addition_request
source: Vote artists addition request
ja: 投票項目の追加リクエスト
zh: 投票项添加请求

# vote_item_request_already_applied_artist
source: You have already applied for this artist.
ja: このアーティストへの応募は既に完了しています。
zh: 您已为该艺术家提交过申请。

# vote_item_request_already_registered
source: Already registered
ja: 既に登録済み
zh: 已经注册

# vote_item_request_artist_name_missing
source: Artist name missing
ja: アーティスト名が入力されていません
zh: 艺术家名称缺失

# vote_item_request_button
source: Apply for Vote Candidate
ja: 投票候補者への応募
zh: 申请投票候选人

# vote_item_request_can_apply
source: Can apply
ja: 適用可能
zh: 可申请

# vote_item_request_count
source: count
ja: 数
zh: 申请数量

# vote_item_request_current_item_request
source: Current Artist Request
ja: 現在のアイテムリクエスト
zh: 当前项目请求

# vote_item_request_item_request_count
source: {count} artists requests
ja: {count} アイテムリクエスト
zh: {count} 项目请求

# vote_item_request_no_item_request_yet
source: No artist request yet
ja: まだアイテムのリクエストはありません
zh: 尚未收到任何项目请求

# vote_item_request_no_search_results
source: No search results found
ja: 検索結果がありません
zh: 未找到搜索结果

# vote_item_request_search_artist
source: Search Artist
ja: アーティスト検索
zh: 搜索艺术家

# vote_item_request_search_artist_hint
source: Search for artist or group
ja: アーティストまたはグループを検索
zh: 搜索艺术家或乐队

# vote_item_request_search_artist_prompt
source: Search for an artist to apply
ja: アーティストを検索して応募する
zh: 搜索要申请的艺术家

# vote_item_request_status
source: Request status
ja: リクエストのステータス
zh: 申请状态

# vote_item_request_status_approved
source: Approved
ja: 承認済み
zh: 已批准

# vote_item_request_status_cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセルされました
zh: 已取消

# vote_item_request_status_in_progress
source: In Progress
ja: 進行中
zh: 正在处理中

# vote_item_request_status_pending
source: Pending
ja: 保留中
zh: 待处理

# vote_item_request_status_rejected
source: Rejected
ja: 却下されました
zh: 已拒绝

# vote_item_request_status_unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

# vote_item_request_submit
source: Submit
ja: 送信
zh: 提交

# vote_item_request_title
source: Vote Artist Request
ja: アーティスト投票リクエスト
zh: 投票艺术家请求

# vote_item_request_total_item_requests
source: Total {count} artists requests
ja: {count} のアイテムリクエストの総数
zh: 总 {count} 项请求

# vote_item_request_user_info_not_found
source: User information not found.
ja: ユーザー情報が見つかりませんでした。
zh: 用户信息未找到。

# vote_item_request_waiting
source: Waiting
ja: 待機中
zh: 等待中

# vote_result_save_button
source: Save the results
ja: 結果保存
zh: 保存结果

# vote_result_share_button
source: Share your results
ja: 結果共有
zh: 分享您的成果

# vote_share_message
source: Voted!
ja: 投票完了！
zh: 投了赞成票！

# voting_limit_text
source: To prevent traffic surges, total usage is limited to 10,000 at a time.
ja: トラフィック急増防止のため、全体の使用は一度に1万個まで可能です。
zh: 为防止流量激增，每次使用总量限制为 10,000 次。

# voting_limit_warning
source: Only up to 10,000 is allowed.
ja: 最大1万個までしかできません
zh: 最多只允许 10 000 人。

# voting_share_benefit_text
source: Get 1 bonus star candy for every 100 votes and share!
ja: 100個以上投票してシェアすると、100個につき1個のボーナスお菓子をプレゼント！
zh: 每 100 次投票和分享可获得 1 颗奖励星星糖果！

# withdrawal_success
source: The unsubscribe was processed successfully.
ja: 退会が正常に処理されました。
zh: 退订已成功处理。
